1. Cambiar el flujo de Google Pay
    a. El botón de Google Pay ya no se mostrará en el Product Detail.
    b. Mover el segmento de código de descuento desde la vista Payment a la vista Checkout.
    c. En la vista Checkout, el orden de los elementos al final de la página debe quedar así:
        Todo lo demas (productos, shipping info, etc)
        ↓
        Nuevo -> Código de descuento
        ↓
        Nuevo Botón Google Pay (solo si está habilitado)
        ↓
        Botón "Continuar a Payment" para los otros métodos de pago
        d. El botón Google Pay solo debe mostrarse si la opción está activada para el checkout.